---
parent: nemo
source: fgo-material-xi
id: character
language: zh
weight: 4
profile: true
translation: "Akiraka"
---

{{missing}}

### 因缘角色

#### 希翁·艾尔特纳姆

最初的御主。使唤起人鱼来不知轻重。教会了自己许多人类的事情。
不厌其烦地一直对满脑子都是王子的记忆的特里同说「人类并非只会孕育出悲剧的生物」。明明希翁本身并没有受到过这方面的恩惠，还是表现得如此强烈确信。

#### 伊阿宋

同为船长，虽然对他的不安分不以为然，但也不讨厌这份自己所没有冒险精神。
「记得以前是更加帅气的来着……难道是缠上海草了？」

#### 德雷克

在不可能仍为不可能的情况下跨越过去，光辉闪耀的先驱。
「是位如飞鱼般华丽，如虎鲸般凶暴的船长呢。不想跟她为敌啊」

#### 黑胡子 / 玛莉&伯妮 / 巴沙洛缪

「只是海盗行为这种说法我可不敢苟同
在海上碰着我的时候，就给我乖乖反省吧」

#### 哥伦布

「信念能认可，然而行为我决不认可」

#### 凯妮斯

作为尼莫没什么感想，但特里同的灵魂却应付不来凯妮斯。
受父亲所害，人生遭到扭曲的英灵。虽然感到很抱歉，但一码归一码，无法容忍她的粗鲁行径与暴躁脾气。

#### 波塞冬

如风暴、如火山、如大章鱼般的父神。
「多情着实是一件难事。……我认为命运的对象只要有一位便足矣」​​​​

{{missing}}
